Ya la primera en votar ya así eh y
mostrar su papelito fue la congresista
de buen gobierno, Romina Uribe.
Recordemos que lo que les venía diciendo
al inicio del programa es que había un
compromiso. No es obligatorio, oigan,
pero tampoco es ilegal. ¿De dónde me
saca Chacón que voy a denunciar
constitucionalmente a los que muestran
el voto? El voto es secreto. Sí, pero si
lo quiero mostrar y hay un acuerdo para
hacerlo, ¿cuál es tu roche? allá tú que
tienes rabo de paja y no quieres, pero
bien que hace algunos años hacías
exactamente lo mismo,
exactamente lo mismo.
Ella muestra su voto. Tenemos ahí el
momento, sí, donde Romina Uribe lo
enseña.
Se les recuerda a los señores diputados
que de conformidad del artículo 87
inciso C del reglamento de la Cámara de
Diputados, el voto por cédula es
secreto. Cualquier infracción a la
presente disposición es pasible de una
acusación constitucional.
Quien intercambia algunas palabras con
el congresista Quispec.
Recibe la cédula, pasa a la cabina de
votación.
Eh, marca. Son dos las listas que
participan de esta elección. El voto ha
precisado, tiene que ser secreto. Ella
muestra, ella ha mostrado entonces,
sobre todo a las pancadas que tienen al
que tiene al frente conformidad del
artículo 87 inciso C del reglamento de
la Cámara de Diputados, el voto por
cédula es secreto. Cualquier infracción
a la presente disposición es pausible de
una acusación constitucional.
repite la advertencia.
Vuelve a advertir a los diputados la
señora Cecilia Chacón indica que el voto
debe ser secreto y
así. Señora Chacón, ¿desde cuándo? Ah,
¿desde cuándo? Vamos a recordar un
poquito. Me parece que los próximos 5
años vamos algunos periodistas a tener
que dedicarnos, no exclusivamente, pero
sí eh
parte de nuestro tiempo, eh ofrecerle al
público algunos instantes, memorias,
videos, registros, fotografías, audios
que muestren el antes y después del
comportamiento de cierta clase política,
como la señora Chacón, que miren ustedes
como esto, ¿qué año es? A ver si la
producción me ayuda. 2018
2016. Exactamente. Hace una década.
¿Cómo has cambiado en 10 años? Cecilia
Chacón. Ah, mostraba su voto feliz y
nadie le decía ah, que mostrar el voto
puede ser plausible y engorroso
establecido precisamente para evitar las
presión. Perdón, señora Chacón, usted lo
hacía. No se venga a quejar ahora.
hipocresía pura y dura. Y hay que
decirlo así con todas sus letras, por
favor.